Quantum Oracles - Como transformar problemas clássicos em quânticos

### 2024-04-23 latex/paper.tex
reviewed QFT description

\subsubsection{QFT(Quantum Fourier Transform)}

O QFT, em suma, é um algoritmo quântico usado para projetar os valores da base computacional para a base $X$ (ou também conhecido como base de Fourier), ou vice-versa usando sua função inversa $QFT^{-1}$. Esse algoritmo, toma como base a transformada discreta de Fourier e aplica essa transformação em estados quânticos.\\
Mesmo sendo um algoritmo por si só, sua aplicação em circuitos se dá seguindo o formato de Oracles.

@@

\begin{center}
	\includegraphics[scale=0.3]{QFT_1_transpiled.png}
	\captionof{figure}{Exemplo do Oracle de QFT transpilado usando o simulador AER do Qiskit}
	\label{fig:QFT-transpiled}
\end{center}

>>>>

\subsubsection{QFT(Quantum Fourier Transform)}
O QFT, em suma, é um algoritmo quântico usado para projetar os valores da base computacional para a base $X$ (ou também conhecido como base de Fourier). Esse algoritmo, toma como base a transformada discreta de Fourier e aplica essa transformação em estados quânticos.\\
Mesmo sendo um algoritmo por si só, sua aplicação em circuitos se dá seguindo o formato de Oracles.

@@
